# Задание №2: Разработать инструмент командной строки для визуализации графа зависимостей

## 1. Общее описание
Этот проект представляет собой инструмент командной строки для учебного конфигурационного
языка, синтаксис которого приведен далее. Этот инструмент преобразует текст из
входного формата в выходной. Синтаксические ошибки выявляются с выдачей
сообщений.

Входной текст на учебном конфигурационном языке принимается из
стандартного ввода. Выходной текст на языке yaml попадает в стандартный вывод.

### Синтаксис языка
+ **Однострочные комментарии:** `REM Это однострочный комментарий`

+ **Многострочные комментарии:** `/+ Это многострочный комментарий +/`
+ **Массивы:** `[ значение, значение, значение, ... ]`
+ **Имена:** `[_a-z]+`
+ **Значения:**
  - Числа.
  - Массивы.

+ **Объявление константы на этапе трансляции:** `var имя значение;`
+ **Вычисление константы на этапе трансляции:** `${имя}`
Результатом вычисления константного выражения является значение.


Все конструкции учебного конфигурационного языка (с учетом их
возможной вложенности) покрыты тестами.

### Архитектура
`homework3`
+ `src`
  + `tests`
      + test_dependencies_viz.py
  + dependencies_viz.py


---

---

## 2. Описание всех функций и настроек

---

---

## 3. Описание команд для сборки проекта
Для работы с проектом необходимо иметь установленный Python 3.12

### Запуск проекта
Сначала необходимо перейти в рабочую директорию ```homework2```.
```bash
cd homework3
```

Далее выполняем команду для запуска программы
```bash
python src/conf_lang.py
```

---

---

## 4. Пример использования в виде скриншотов


## 5. Результаты прогона тестов
