# Задание №2: Разработать инструмент командной строки для визуализации графа зависимостей

## 1. Общее описание
Этот проект реализует инструмент командной строки для визуализации графа
зависимостей, включая транзитивные зависимости. Зависимости определяются по имени 
пакета языка JavaScript (npm). Для описания графа зависимостей используется 
представление Mermaid. Визуализатор выводит результат в виде сообщения об
успешном выполнении и сохраняет граф в файле формата png.
---
Конфигурационный файл имеет формат json и содержит:
+ Путь к программе для визуализации графов.
+ Имя анализируемого пакета.
+ Путь к файлу с изображением графа зависимостей.
+ Максимальную глубину анализа зависимостей.

Все функции визуализатора зависимостей покрыты тестами

### Архитектура
```homework2```
+ ```config```
  + config.json
+ ```result``` 
  + graph.png
+ ```src```
  + ```tests```
      + test_dependencies_viz.py
  + dependencies_viz.py


---

---

## 2. Описание всех функций и настроек

## 3. Описание команд для сборки проекта
Для работы с проектом необходимо иметь установленный Python 3.12

### Установка зависимостей
В данном проекте используются сторонние библиотеки python, поэтому перед запуском проекта
необходимо выполнить команду
```bash
pip install -r requirements.txt
```

### Запуск проекта
Сначала необходимо перейти в рабочую директорию ```homework2```.
```bash
cd homework2
```
#### Настройки для работы программы
В файле ```./config/config.json``` находиться файл с настройками проекта.
В нем можно поменять:
1. ```package_name``` - название пакета менеджера npm, для которого ищутся зависимости
2. ```graph_output_path``` - путь к файлу с расширением .png, в котором будет хранить рисунок полученного графа
3. ```max_depth``` - максимальная глубина зависимостей (текущий пакет считается нулевым уровнем)

Далее выполняем команду для запуска программы
```bash
python src\dependencies_viz.py
```


## 4. Примеры использования в виде скриншотов

## 5. Результаты прогона тестов