# Задание №4: Разработать ассемблер и интерпретатор для учебной виртуальной машины (УВМ)

Для ассемблера необходимо разработать читаемое представление команд УВМ.

Ассемблер принимает на вход файл с текстом исходной программы, путь к
которой задается из командной строки. Результатом работы ассемблера является
бинарный файл в виде последовательности байт, путь к которому задается из
командной строки. Дополнительный ключ командной строки задает путь к файлу-
логу, в котором хранятся ассемблированные инструкции в духе списков
“ключ=значение”, как в приведенных далее тестах.


Интерпретатор принимает на вход бинарный файл, выполняет команды УВМ
и сохраняет в файле-результате значения из диапазона памяти УВМ. Диапазон
также указывается из командной строки.


Форматом для файла-лога и файла-результата является xml.
Необходимо реализовать приведенные тесты для всех команд, а также
написать и отладить тестовую программу.

---

### Загрузка константы

| A        | B         | C          | 
|----------|-----------|------------|
| Биты 0—6 | Биты 7—19 | Биты 20—47 | 
| 36       | Адрес     | Константа  |

Размер команды: 6 байт. 

Операнд: поле C. 

Результат: значение в памяти по адресу, которым является поле B.

Тест (A=36, B=736, C=12):

0x24, 0x70, 0xC1, 0x00, 0x00, 0x00

---

### Чтение значения из памяти

| A        | B         | C          | D          |
|----------|-----------|------------|------------| 
| Биты 0—6 | Биты 7—19 | Биты 20—32 | Биты 33—38 |
| 58       | Адрес     | Адрес      | Смещение   |

Размер команды: 6 байт. 

Операнд: значение в памяти по адресу, которым является сумма адреса (значение в памяти по адресу, которым является поле C) и
смещения (поле D). 

Результат: значение в памяти по адресу, которым является поле B.

Тест (A=58, B=405, C=198, D=36):

0xBA, 0xCA, 0x60, 0x0C, 0x48, 0x00

---

### Запись значения в память

| A        | B         | C          | 
|----------|-----------|------------|
| Биты 0—6 | Биты 7—19 | Биты 20—32 | 
| 25       | Адрес     | Адрес      |

Размер команды: 6 байт. 

Операнд: значение в памяти по адресу, которым является поле B. 

Результат: значение в памяти по адресу, которым является поле C.

Тест (A=25, B=919, C=959):

0x99, 0xCB, 0xF1, 0x3B, 0x00, 0x00

---

### Бинарная операция: умножение


| A        | B         | C          | D          |
|----------|-----------|------------|------------| 
| Биты 0—6 | Биты 7—19 | Биты 20—32 | Биты 33—45 |
| 32       | Адрес     | Адрес      | Адрес      |

Размер команды: 6 байт. 

Первый операнд: значение в памяти по адресу, которым является значение в памяти по адресу, которым является поле D.

Второй операнд: значение в памяти по адресу, которым является поле C.

Результат: значение в памяти по адресу, которым является поле B.

Тест (A=32, B=866, C=372, D=368):

0x20, 0xB1, 0x41, 0x17, 0xE0, 0x02

### Тестовая программа
Выполнить поэлементно операцию умножение над двумя векторами длины 7.
Результат записать в первый вектор.